那么知道买卖又达到一个最合约这平衡的状态
那么一旦超买了 也就是说市场上又怎么样
没有人愿意买只有人愿意买的时候
他又会下跌去找更多的买家
市场其实就是在循环网网复的震荡主
那么如果说这个公司的基本面持续做好
他的影哟也是很好的
那么他有可能去就是说大家都是愿意买
对不对 因为大家都对他的前景很看好
就像苹果为了众公司就是这样
所以他们就是一直在找下跌的时候
有 但是并不多
总的来说是每年都在找这样的情况
我们来看具体怎么样去画这个位置
比如说这里有三个点 对吧
那么我们可以选择这两个点去画这条之线
也可以选择一和三去画
那么在这种情况下面我们更喜欢
去用这条蓝色的线
就说对红色线来说
三十大不到的 对吧
对于蓝色线来说二十超出的
所以我们在达不到和超出之间
我们跟情象于写则
用超出的点句话
这样我们就更容易知道
这个市场在干什么
比如说这里是一个三退的些型
那么这个是大英线
说在最低他是一个做空间
可以在他的下方前面做多的人
需要去离场
然后希望做空的人
可以入场做空之旋放在新高
是这样
那如果按照这条线画的话
你可能还在等
这个第三推什么时候到
对吧
可能永远都到不了
然后绝他部分的这个我们说
我也写刑啊
或者说任何其他形态
都很难受完美的
对吧
我们说完美的三点一线
由这里是比较完美的
三点一线这个
些型底对不对
一反叹二反叹三
这个些型底正好
他的三点是击乎在一条线上
是比较理想比较完美的情况
但是大部分情况都不是那么完美
然后有的会就像我们说的
有的会打不到一点
有的会超出一点
这些都是没有关系